1. En las citas, necesitan arrastrar 
las ordenes cargadas siempre y cuando 
esten vigentes, porque en phanrom web.

2. En filtro de busqueda no sale 
por defecto la ciudad (Solo sale cuando hay 
una orden existente)y en buscar 
disponibilidad el rango tambien debe salir
una fecha por defecto.

3. Verificar la sincronizacion
@cindy (Salud)indica que pagan $7:50 y no
$ 30:86 (Ver imagen que envio @cindy)

4. Revisar en el frontend el 
servicio demanda insatisfecha , 
devuelve un mensaje que requiere
codigo reserva @Raul.

5. Al monento de cancelar una cita 
en la sesion de citas vigentes 
se desaparecieron las dos cuando 
deberia desaparecer una.

6. En citas vigentes deberia aparecerr
el campo de modalidad de atencion.

7. En actualizacion de datos del paciente
verificar la carga del paciente(App Movil)
@Btorres

8. Verificacion de actualizacion 
de datos del paciente 60 a 90 dias.

9. En historial de citas , verificar si es
posible mantar el parametro todos.

10. Prestacion / cotizacion revisar la data

11.En pdf de cotizar validar si se 
puede agregar la vigencia.

12. Verificar el tiempo de respuesta
Trasabilidad de examenes(Sale error).

13. Revisar el tiempo de respuesta 
en agenda del dia.

14. Para call center no es posible
realizar un bloqueo

15.Comentario: Es posible agregar mas de un
sobrecupo, ejemplo la Y (@David) @BTORRES

16. Verificar si en sobre cupo
en ordenes existentes solo es 
informativo.

17. En sobre cupo cuando se cambia el paciente 
no se limpia los datos del paciente

18. Al momento de grabar un sobre cupo
la hora debe salir ingrmentado en 5 
minutos.

19. En agenda del dia agrear el campo 
presencial virtual

20. Revisar si es posible agregar 
un sobre cupo en presensial virtual

21. Es posible Reagendar con ordenes 
pagadas sea presencial o virtual.








 







